### Правила
В начале одна за другой создаются две команды от 1 до 4 червей (в коде выставляется размер команды).

Для каждого червя нужно выбрать класс, который опеределяет сопротивляемость урону, арсенал и максимальное преодолеваемое 
расстояние за одно действие, а также имя.

После создания команд начинается сам бой: каждая команда ходит по очереди, порядок хода червей задается порядком их 
создания в команде.

За один ход можно совершить три действия, из них максимум одно может быть применено для нанесения урона оружием или применения щита.

Щит полностью защищает от урона.

Перемещение возможно только по горизонтали и вертикали.

Игровое поле имеет размер 10 на 10 (с 1 по 10 включительно).

Выход за границы поля означает мгновенную смерть для червя.

Попадание червя за границы поля в результате взрыва приводит к его смерти.

Когда здоровье червя падает до 0 и ниже, он умирает.

Игра заканчивается, когда умирают все черви хотя бы одной из команд.

Побеждает команда, у которой к концу игры остался хотя бы один живой червь.

Если умерли все черви обеих команд, результатом игры будет ничья.

Оружие ближнего боя никак не действует на союзных червей.

Оружие дальнего боя действует на всех червей, попавших в радиус поражения.

Радиус поражения оружия дальнего боя есть только в горизонтальном и вертикальном направлениях (визуально - крест).

Дальность отбрасывания червя оружием дальнего боя зависит от расстояния от червя до эпицентра взрыва и от
сопротивляемости червя.

Направление отбрасывания червя зависит от его положения относительно источника взрыва/удара.

Если удар/взрыв пришелся ровно в позицию червя, то он только получит урон.

У оружия дальнего боя ограничена дальность применения.